---
id: headless-horseman
title: Всадник без головы
date: 2021-02-21 11:42:25
description: A song about my headlessness and her mistrust. Песня про моё безрассудство и её недоверие.
---

Что ты мне скажешь,  
Когда однажды  
Осенним утром во мгле,  
Осенним утром во мгле вчерашней  
Выйду на белом коне.

На белом коне  
С златою уздою  
Всадник изъянов лишен,  
Всадник изъянов лишен с головою  
Вместо неё - капюшон!

Как ты просила  
Желтые кольца  
Вытащу из груди,  
Вытащу из груди кольца с сердцем -  
Ты только не уходи!

Видишь, сегодня  
Оно не бьется,  
Но это только пока,  
Но это только пока прикоснется  
К нему твоя рука!

Я на коленях,  
Весь мир на цыпках,  
Но я не боюсь молвы,  
Я не боюсь молвы в картинках -  
Я всадник без головы.

Без головы,  
Без сердца, без дома,  
Без совести и стыда,  
Без совести и стыда - идиома!  
Но ты мне сказала - да!

Но перед тем,  
Как падать в объятья  
И залезать в огонь,  
И залезать в огонь моих платьев  
Взгляни на мою ладонь!

Видишь мой крест -  
Это линию жизни  
Пересекает любовь,  
Пересекает любовь к отчизне,  
Я - Рэмбо, Первая кровь.

Совести нет,  
Значит - предатель,  
Без дома - идешь воевать,  
Без дома - ты завоеватель,  
Ищешь у кого бы его отнять.  

Вот ключ от дверей  
Моего дома,  
Но чтобы меня любить,  
Чтобы меня любить до гроба,  
Ты должен меня убить!

Снимай капюшон,  
Ведь так не бывает,  
Чтобы без головы,  
Любой кто без головы, её потеряет  
Сегодня в ночь полной Луны!

Москва, 2010
